#### 从bug驱动转向理论/方法论驱动
1. 错一步改一步，会浪费大量调试时间
2. 如果中间一步碰巧改ok了，会不明原理
3. 不会原理会导致大量潜在bug，恶性循环


#### servlet & tomcat工作原理
https://www.ibm.com/developerworks/cn/java/j-lo-tomcat1/index.html  
https://www.ibm.com/developerworks/cn/java/j-lo-servlet/

2016-03-26 15:24
这本书是java数据结构与算法方面的三宝之一。除了这三本其他的已经没有意义了。这三宝分别是:
1.黑宝书《数据结构与算法分析java语言描述》mark allen weiss
2.蓝宝书《java数据结构和算法》robert lafore
3.红宝书《算法》robert sedgewick
市面上所有数据结构和算法的书我都买过，也看过，最后总结出这三本是最好的，希望能对其他读者有所帮助，也免去了其他读者花冤枉钱的风险。接下来说说三宝的特点：黑宝书胜在公式推理和证明以及算法的简洁和精炼，此外习题较多。蓝宝书胜在对算法的深入浅出的讲解，演示和举例，让艰涩的理论变得很容易理解。红宝书胜在系出名门斯坦福，演示通俗易懂，内容丰富。有了这三宝，算法不用愁，学完以后再看《算法导论》就容易多了。

